en la mañana también tenga una carrera
menos mal estudia pero también trabajar
mejor
[Música]
yo soy la verdad esto lo sufrimos todos
todos los días nos estos riesgos
psicosociales no son riesgos que afectan
la salud de las obreras de limpieza
pública no entonces es a veces factores
esta preocupación que no solamente de
los de los malos conductores que manejan
haberse preguntado de piedad no sólo no
solamente de ello también tenemos que
aguantar soportada personas así como
como dice el señor barranco
y esto vamos a la municipalidad ni la y
las empresas encargadas de la limpieza
pública no sé no sé
no les importa no no toman o no les
interesa en proteger a la cazuela de las
obreras de su limpieza pública no
simplemente
nos miran y nosotros denunciamos eso y
simplemente no hacen caso
[Música]